+++
title = "ब्रह्मँ गन्नवाँडु पसिबिड्ड"
composer = "ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03990&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य  
बौळि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 2-6  
सम्पुटमु- 10-11
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ब्रह्मँ गन्नवाँडु पसिबिड्ड    
ब्रह्ममैनवाँडु पसिबिड्ड    
॥पल्लवि॥    
वगपुलेक चम्पवच्चिन बूतकि    
पगसाधिञ्चिनवाँडु पसिबिड्ड    
पगटुनँ दनमीँदँ बारवच्चिनबण्डि    
पगुलँ दन्निनवाँडु पसिबिड्डा    
॥ब्रह्म॥    
गुट्टुन नावुलकॊरकु वेलनॆ कॊण्ड    
पट्टि यॆत्तिनवाँडु पसिबिड्डा    
जॆट्टिपोरुनँ दन्नु जॆनकवच्चिनवानिँ    
बट्टि चम्पिनवाँडु पसिबिड्डा    
॥ब्रह्म॥    
मिडिकॆटिकोपपु मेनमामँ बट्टि    
पडनडिचिनवाँडु पसिबिड्डा    
कडुवेग श्रीवॆङ्कटनाथुँवै गॊल्ल    
पडँतुलँ गूडिनाँडु पसिबिड्डा    
॥ब्रह्म॥
</details>
